tp5 metodología Economics SRL
La etapa identificada en el enunciado es el Estudio de Factibilidad, ya que se plantea una situación donde hay tres opciones (alternativas) y se ven analizadas de tres maneras. Cada opción brinda ciertos beneficios pero también poseen desventajas y a partir de esta información, se deberá elegir la alternativa definitiva para continuar con el proyecto.

En este caso, las posibles alternativas son: 
-Desarrollo Propio
-Adquisición del Paquete
-Contratar el Desarrollo

Y están analizadas de las siguientes maneras:
-Estudio Operativo
-Estudio Técnico
-Estudio Económico

El análisis de las alternativas está graficado utiilizando la técnica de "Cuadro de Doble Entrada". En el cual se plantea como columnas las alternativas posibles, y como filas los tipos de estudios (Operacional, Técnico, y Económico).


