Gad:
Hola Diego, cómo estás? Mi nombre es Gad Stamati y soy estudiante de la carrera de
ingeniería en sistemas en la UTN.
 En una de nuestras materias estamos haciendo un análisis sobre una startup
 y nos interesó Nexton.
 Sería para nosotros un gusto si podrías contestarme unas preguntas.
 Una pregunta sería cómo comenzaron, los orígenes de la empresa y cómo fueron evolucionando
 en el tiempo hasta llegar a lo que son hoy.
 También nos interesaría saber sobre su participación en el mercado y cómo destacan en su
 campo de actividad sobre los demás competidores.

Agradecemos nuevamente tu atención y esperamos contar con tu respuesta. 
Tu colaboración sería de gran valor para nuestro estudio.
Saludos.



Diego:
Hola Gad! Qué bueno que estén trabajando sobre startups!
Qué fue lo que les llamó la atención de Nexton?

Me parece fundamental acercar a los estudiantes al mundo real y me alegro
que te interese conocer más sobre startups! Es un mundo apasionante.

Te comparto algo sobre la historia de Nexton. Espero que te sirva. Avisame si necesitás algo más de info.


Acerca de Nexton

En 2017, dos amigos de la Escuela de Ingeniería, impulsados por su pasión por conectar el
talento de TI de élite con sus trabajos ideales,
convirtieron su vocación en un negocio de estilo de vida autónomo.

Nexton ha crecido desde cero hasta convertirse en una de las empresas
de más rápido crecimiento en los Estados Unidos,
impulsada por la adopción del trabajo remoto después de la pandemia y
su enfoque único: "Somos ingenieros contratando ingenieros".

Una empresa impulsada por la misión

El talento en LATAM es extenso y de alta calidad. Diego y Agustín imaginaron 
una fuerza laboral remota y distribuida donde el talento tecnológico de élite pudiera acceder
a las mejores oportunidades laborales,
independientemente de la nacionalidad, la ubicación, el género,
la edad o cualquier otro factor más allá de su conjunto de habilidades puras.

Nexton ya ha ayudado a más de 1000 ingenieros sénior a encontrar sus trabajos ideales 
en más de 300 nuevas empresas de alto crecimiento en los Estados Unidos,y casi 100 miembros
del equipo se centran exclusivamente en la contratación técnica.

Dos fundadores multifacéticos

Sin duda, Diego y Agustín están motivados por su misión de conectar a los mejores talentos
con oportunidades laborales ideales. Pero hay mucho más en ellos que eso.
Diego Sternberg, graduado de la Universidad de Stanford, tiene pasión por el triatlón.
Por su parte, Agustín Di Luciano no solo es ingeniero sino también artista visual expuesto.
Con sus diversos antecedentes e intereses, estos dos fundadores aportan una perspectiva única
a la misión y los valores de Nexton,
impulsando el crecimiento y el éxito de la empresa.


Nexton Hoy

Nexton empodera a las empresas para construir equipos remotos de primer nivel en América Latina
con un 100% de control sobre su proceso de contratación. Brinda soluciones de reclutamiento y 
dotación de personal destinadas a identificar talentos diversos y de primer nivel que se
alinean a la perfección con la cultura y los objetivos de las empresas remotas.