Consigna:
-Evolución Histórica.
-Misión (¿por qué?) y Visión (¿para qué?).
-Plantas, Fábricas o Unidades de Negocio.
-Participación en el Mercado.
-Principales Competidores.
-Enumeración de cada una de las áreas que la conforman.
-Funciones de cada una de las áreas.

Aca van las respuestas!!
1- la empresa comenzo como un hobbie de 2 amigos que conocian desarrolladores que quieran trabajar para estados unidos y empresas que justo buscaban gente que les saliera mas barato, y viendo aue tenia potencial empezaron a cobrar por eso y se convirtio en una empresa (no se si hace referencia a esto)
2- Mision: conectar al mejor talento de latam con su empleaño deseado en empresas de usa.
Vision: convertirse en la empresa lider para contrataciones y formacion de equipos de ingeneria en LATAM
3- no tenemos ni plantas ni fabricas y las unidades de negocio son las distintas areas que menciono mas abajo
4- no entiendo muy bien esto, pero basicamente ayudamos a las startups a formar equipos de ingenieria en LATAM
5- austin software, deel, hired
6- finance, legals, account management, marketing, sales, people experience, recruiting, engineering, technical documentation process.
7- finance: se encarga de todo lo que es pagos a empleados y cobros a clientes, basicamente todo lo que es gestion de dinero
Legals: se encarga de todo lo que son contratos con clientes, contratos internos de la empresa, politicas de privacidad, etc.
Account management: Es basicamente mantener la relacion con los clientes actuales y tener a una persona para lo que necesitan o si necesitan volver a usar nuestros servicios.
Marketing: hace todo lo que es el nombre de la marca, publicidad, eventos, etc.
Sales: se encargan de traer nuevos clientes a la empresa.
People experience: es basicamente recursos humanos, se encarga de que toda la empresa estemos bien, eventos corporativos, comunicados internos, promociones, policitas y beneficios internos, etc.
Engineering: se encarga de desarrollar producto interno, todas las herramientas que necesitan todos los equipos para trabajar.
Technical Documentation Process: basicamente se encargan de toda la documentación de la empresa, de hacer bajado tecnico de lo que piden los clientes y de la creacion de todos los perfiles y procesos internos.
Recruiting: se encargan de encontrar a los candidatos para nuestros clientes.