ACERCA DE LA PLANTILLA UTN
------------------------------

1- Abrir el archivo utn.doc
2- En el menú Archivo, haga clic en Guardar como. 
3- En el cuadro Guardar como tipo, haga clic en Plantilla de documento.
4- La carpeta predeterminada es Plantillas en el cuadro Guardar en.
5- En el cuadro Nombre de archivo, escriba el nombre de la nueva plantilla y, a continuación, haga clic en Guardar.


Cuando se la quiera utilizar, una vez abierto Word, se debe ir a:

Archivo -> Nuevo

Aparecerá la ventana 'Nuevo', y en la solapa 'General' se mostrarán las distintas plantillas disponibles. 
Una de ellas debe ser UTN. Se la selecciona, y donde dice: 'Crear nuevo' debe estar seleccionado 'Documento'. 
Una vez concluidos estos pasos, se presiona Aceptar.
El resultado de todo esto será un nuevo documento que en lugar de estar en blanco, tendrá la carátula necesaria para los TPs, 
y las hojas formateadas con el estilo que dicta la cátedra de la materia.
